Von:	Rohde, Saskia <saskia.rohde@bechtle.com>
Gesendet:	Donnerstag, 13. Juni 2019 14:20
An:	serebrennikov@id500.de
Betreff:	Ihre Bewerbung bei Bechtle Hamburg GmbH

Sehr geehrter Herr Serebrennikov,

wir danken Ihnen nochmals für Ihren Besuch und das interessante Gespräch mit Herrn Dehn.
 
Nach eingehender Prüfung haben wir uns jedoch anderweitig entschieden.
Hierin liegen keine negative Wertung Ihrer Qualifikation und Leistungen. Vielmehr bitten wir Sie um 
Verständnis dafür, dass diejenigen Kandidaten und Kandidatinnen in der engen Auswahl verbleiben,
die in ganz besonderem Maße das Anforderungsprofil erfüllen, welches wir an die neu zu besetzende 
Position stellen.

Für das entgegengebrachte Vertrauen möchten wir uns gleichwohl sehr herzlich bedanken und 
wünschen Ihnen für Ihren weiteren privaten und beruflichen Lebensweg viel Erfolg und alles Gute.
  
Mit freundlichen Grüßen 
 
Saskia Rohde 
Recruiter 
Bechtle GmbH 
Bernhard-Nocht-Straße 113, DE-20359 Hamburg 
 
Phone: +49 40 239986427 
Fax: +49 40 239986211 
 
E-Mail: saskia.rohde@bechtle.com 
Video: JabberGuest 
Web: bechtle.com 
DSGVO/GDPR: Privacy Policy Art. 13,14 
 
Sitz Hamburg, Amtsgericht Hamburg HRB 84055 Ust-Id.Nr. DE220624180, Geschäftsführer Christian Schwickart

